[Adakah anda ingin menyertai Spirit Fingers?]
♫ Hati yang kekal tidak berubah sepanjang masa ♫
♫ Kisah abadi kami yang akan kekal selamanya ♫
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
Hei.
Awak kenal saya, kan?
Oh, saya.
Darah?
Darah!
Adakah ini darah?
Darah?
apa?
U Yeon, awak nak pergi mana?
Hei! Berani awak lari?
Hei!
Awak tak datang ke sini?
- Hentikan.
- Hei!
selamat tinggal.
Dia mengenali saya.
tak boleh.
Oh tidak.
Seon Ho.
Mahu saya memberitahu anda sesuatu yang lucu?
Fikirkanlah!
ayam saya!
Tidak, jangan!
jangan!
[Episod 2]
Namun, kelab croquis sungguh menyeronokkan.
Rasanya saya menjadi
watak kartun atau sesuatu.
Sudah tentu, tiada siapa yang akan
menjadikan seseorang seperti saya sebagai watak utama.
[Nam Geu Rin telah menjemput Nam Gi Jeong]
apa?
[Gi Jeong bersetuju untuk terus menjadi model kami buat masa ini.]
Dia masih datang ke kelab?
kenapa? Tunggu, kenapa?
Adakah kita benar-benar memerlukan model?
Tidak tidak.
Tidak.
Saya rasa saya akan berhenti...
[Nam Gi Jeong: Awak nak mati?]
Ya tuhan, ini membuat saya gila.
[Nam Gi Jeong: Wana mati? Awak kenal saya?
Kertas tandas, awak pukul saya dan lari?]
[Hampir dibunuh oleh Babi Hijau kerana kamu.]
Tunggu, ada apa dengan ejaannya?
'Kanak-kanak'?
Adakah anda ingin mati...
Mengapakah...
Kenapa konsonan dia semua kacau?
Kenapa dia tidak membalas?
[Song U Yeon]
Adakah telefonnya rosak atau sesuatu?
Sial, tak bolehkah awak
menutup pintu bilik air dengan betul?
Ah, dan pulang ke rumah jika anda perlu membuang air besar.
Hei, hantar mesej kepada saya.
Nampak tak saya main game?
Buat sekarang.
Hai Gi Jeong yang kacak.
[Perv: Hai Gi Jeong yang kacak.]
apa?
Ia berfungsi.
Mungkin Wi-Fi lemah.
Hei, matikan Wi-Fi dan hidupkan semula.
Apa masalah awak?
Adakah seorang gadis meninggalkan anda membaca atau sesuatu?
Dibiar dibaca?
Tunggu, adakah dia benar-benar membiarkan saya membaca?
Serius?
Poo Gi Jeong yang hebat tidak diendahkan?
Pelanggan yang anda panggil tidak tersedia.
Dia juga mengabaikan panggilan saya.
Hei, siapa dia?
Saya sangat suka dia.
Okay.
Satu pukulan untuk memperingati
Poo Gi Jeong ditolak oleh seorang gadis!
Siapa yang dihina? Saya tidak ditolak!
Saya minta maaf kerana memberi anda pendarahan hidung.
Saya bersumpah, ia tidak sengaja.
Jadi, bolehkah awak berpura-pura tiada apa yang berlaku
di hadapan bilik air hari ini?
Tolong, saya merayu.
Ini anda pergi lagi.
Lalu apa yang patut saya lakukan?
apa maksud awak?
Berhenti pergi ke kelab itu.
apa?
Jika anda sangat malu
dan takut dia akan tahu,
berhenti sahaja.
Siapa peduli apa yang sialan itu katakan?
Anda tidak akan pernah melihatnya lagi.
Tetapi masih...
Patut ke aku suruh dia buat-buat tak tahu?
Ugh, pengecut ini. Sangat mengecewakan.
Bertindak tanpa segan silu.
Tengok dia.
Dia meminta orang yang tidak dikenali
untuk membuang kertas tandas.
Betapa tidak malunya itu?
Anda melawan rasa malu dengan tidak tahu malu.
Jadi jadi tak tahu malu juga, okay?
Okay, mod tak tahu malu.
Tidak kira apa yang dia katakan, tetap tidak tahu malu.
salin saya.
- Apa itu?
Fikirkan itu akan berkesan?
Lebih kuat! Apa itu!
Apa itu?
Apa itu!
[Song U Yeon]
Mula-mula berdarah hidung, kini meninggalkan saya membaca?
Begitulah jadinya, kan?
baiklah.
Mari lihat berapa lama anda boleh bertahan.
Hah? Yo!
Baru sehari tapi rasa macam berbulan-bulan.
Ya, agak janggal tetapi bagus.
By the way, mana Song?
- Lagu?
- Ya.
saya di sini.
Oh, awak menakutkan saya!
tak boleh.
[Nam Gi Jeong: Wah, awak masih belum membacanya?]
Orang gila, saya menggigil.
Obsesinya adalah peringkat seterusnya.
Tidakkah lelaki ini gila?
Berapa lama saya boleh menanggung ini?
Saya ingin tahu apa yang dia hantar.
Tidak bolehkah kita membacanya sahaja?
Tidak, jangan baca.
Tunggu, saya tahu helah untuk ini.
Hei, apa yang awak buat?
Hanya diam.
Ini tidak dikira sebagai membaca!
Tetapi bagaimana dengan gambar profilnya?
Dia mengerikan.
Nampak lebih baik daripada gambar profilnya.
Tetapi personalitinya sangat pelik.
Wah, kejam ejaannya.
Piawaian biasa Chiwon High.
Sekolah itu penuh dengan orang yang kalah.
Jangan takut jika anda tidak melakukan kesalahan.
Saya tidak fikir dia seteruk itu.
Tetapi adakah meminjamkan kertas tandas kepadanya
benar-benar memalukan?
Hah?
Maksud saya, mengapa menyembunyikannya daripada orang lain?
Sudah tentu dia patut.
Meminjam kertas tandas bermakna anda,
anda tahu, mengendalikan perniagaan yang serius.
Semua orang buang air besar.
Ia adalah fungsi badan semulajadi.
mungkin,
[Legenda ialah kecenderungan utama Mi Rae]
malah idola ini Mi Rae suka...
Wah, awak keluar dari landasan, Yeom Se Ra.
Adakah anda baru sahaja membesarkan keluarga saya?
Apa khabar dia keluarga kamu?
Kerana saya isteri Legend!
Lagipun, dia berak juga.
- Tidak, dia tidak.
- Dia lakukan.
- Tidak.
- Adakah.
Dia tidak.
- Hei.
- Adakah.
Tidak, tidak.
- Maaf.
- Dia lakukan!
Yeom Se Ra, dia tidak membuang air besar!
Dia lakukan, saya memberitahu anda!
Dia benar-benar tidak!
Pasti, mungkin dalam imaginasi anda.
Yeom Se Ra, adakah anda sebenarnya gila?
Dia tidak.
Dia buat.
Saya tidak memberitahu yang lain
apa yang berlaku di kereta bawah tanah pada hari itu.
Tidak, saya tidak boleh.
Saya terlalu malu kerana menjadi bodoh.
Saya tahu mereka bukan jenis yang menilai saya, tetapi,
Saya takut mereka mungkin kecewa dengan saya.
Lagu! awak buat apa?
Ayuh, cepat!
Hah?
Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Pernah.
Saya tidak percaya dia meninggalkan teks saya untuk dibaca!
Ugh, serius.
Siapa di dunia yang membina sekolah
di atas gunung!
Hei, Poo-Gi! Perlahan!
Adakah itu kuasa dibiarkan dibaca?
Awak berlagak pelik.
Anda tidak pernah peduli untuk dibiarkan membaca.
Saya juga fikir begitu, tetapi...
tidak,
Saya hanya tidak tahu kerana ia tidak pernah berlaku
kepada saya sebelum ini. Ia serius mengganggu saya.
Lelaki, adakah ia sentiasa berasa buruk ini?
Punk yang menjengkelkan itu.
Cepatlah.
Sebagai seseorang yang sentiasa membaca,
saya agak mahukan perasaan itu.
[Amaran, jangan panjat dinding]
Hai.
Satu burger keju dalam dengan tiga keju.
Bagaimana dengan cola?
Sifar Coke.
Hanya Koo Seon Ho yang dapat saya.
terima kasih.
Oh, nampak sedap.
Terima kasih untuk makan.
Hanya anda menyembuhkan mabuk dengan burger.
Hah?
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Berita tersebar melalui jabatan kami.
Nam Geu Rin sedang mati akibat mabuk.
Anda tahu anda adalah
bahan rakan lelaki yang sempurna, bukan?
Bagaimanakah Koo Seon Ho kami
berfikir untuk menambah keju tiga kali?
- Hei.
- Ya.
Hei, Nam Sik.
Awak dah sampai rumah okay semalam?
- Hello.
- Ya.
Hei, hei, bangun. pulang ke rumah.
- Ah, senior.
- Bangun.
Senior, senior?
Adakah anda berada di pesta minum malam tadi juga?
Kenapa saya tidak ingat satu pun?
Wah, sungguh menakjubkan.
Hai, kenangan kita...
Saya membancuh anda banyak minuman somaek semalam.
Nam Sik! Saya amat kecewa.
Nanti kita pergi minum mabuk.
Tidak terima kasih, saya akan lulus.
Jika saya minum hari ini, saya benar-benar akan menjadi anjing. Seekor anjing.
Jangan telefon saya untuk apa-apa.
Saya benar-benar tidak minum hari ini.
Hanya satu minuman lagi. Hanya hari ini.
Nam Sik, bangun.
Senior, jangan kejutkan dia.
Dia akan menimbulkan adegan lagi jika dia bangun.
Kenapa dia lemah sangat?
awak minum banyak sangat...
Hei!
Hei, Seon Ho! Seon Ho!
Maaf kerana mengganggu awak lewat sekali lagi.
Dia selalu minum dan terhempas seperti ini.
Hei, mari kita pergi ke bilik nyanyian.
Karaoke? Awak nak pergi dengan siapa?
Ah, Rin.
- Karaoke?
- Nam Geu Rin, bangun.
Hah?
Oh, Seon Ho. Ada Seon Ho.
jom pergi. Saya akan bawa awak pulang.
Tunggu, tunggu.
Tunggu, tunggu. Hei.
Saya akan ke bilik air. Tinggal di sini.
faham?
awak buat apa?
Berhati-hati.
- Sini, duduk sini.
- Duduk, duduk.
Nak minum?
Tidak, saya okay.
Anda pasti?
Kenapa awak sangat tampan?
Apa yang anda makan untuk kelihatan begitu baik? Hah?
Ada sesuatu yang saya selalu tertanya-tanya.
Apa itu?
Timur Nam Geu Rin
perempuan ke awak?
Sudah tentu, dia seorang wanita.
Serius?
Dia jelas bukan lelaki.
Gotcha.
Bir Koo Seon Ho sudah siap.
- Hei.
- Pusingan kedua bermula.
Minuman pertama jelas sekali, bukan?
- Ini untuk tangkapan.
- Bahagian bawah ke atas.
Tidak minum?
Saya akan minum.
Nam Sik macam Wonder Woman.
Saya senior awak!
Awak patut pergi cepat
bila senior awak suruh.
Tunggu sekejap.
Berhenti jadi macam ni.
Bertahanlah.
Seon Ho.
Mari kita tolak mesyuarat esok kembali sejam.
Okay, jom pergi.
Jom dapatkan usus bakar!
[Jari Roh, Pertemuan Kedua]
- Apa yang saya buat?
- Hah?
U Yeon.
Hello.
Anda tidak melihat notis itu, ya?
Mesyuarat telah diundur sejam.
apa?
Oh, saya nampak.
dah makan ke?
Kalau belum jom grab ramyeon dulu.
Hah?
Apa khabar croquis?
Fikirkan anda boleh mengatasinya?
Ya, ia menyeronokkan.
Masih mencabar walaupun.
Tetapi kali terakhir, anda melukis dengan sangat baik.
Oh, tidak begitu baik.
Tidak, serius.
Pemula biasanya bergelut dengan garis asas.
Garis anda kuat,
dan jika anda terus berlatih,
kemahiran anda mungkin akan meningkat dengan cepat.
Jadi, lebih yakin
dan terus berjuang.
Bergaduh.
Oh, U Yeon.
Anda menggunakan buku lakaran, bukan?
Lebih baik menggunakan buku croquis.
Buku lakaran?
Croquis memerlukan kelajuan, anda tahu.
Itulah sebabnya kami menggunakan kertas yang lebih ringan
dengan permukaan yang licin.
Saya tidak tahu ada buku croquis khas.
Nak pergi beli satu sama-sama?
Saya akan membantu anda memilih.
bersama?
Ya.
Bagaimana pula hari Rabu depan jam 5?
Ya, tidak mengapa.
Okay.
Rabu depan jam 5.
[Rabu depan jam 5]
[Song U Yeon]
Awak sangat mati hari ini.
[Babi Hijau]
apa?
awak kat mana?
hampir sampai. Betul-betul di hadapan.
Tahu ini akan berlaku.
Pertemuan telah ditolak kepada 4 hari ini, bodoh.
- Adakah anda tidak melihat mesej saya?
- Apa?
Mengapa anda menghantar sesuatu
yang penting melalui sembang?
Lain kali hubungi saya. Panggil!
Anda tahu saya tidak kerap menyemak mesej.
Apa yang penting jika anda tidak menyemak?
Jika saya mesej, lebih baik anda baca segera.
Anda sepatutnya terpaku pada telefon anda, anda punk.
Hah? Tengok tu.
Apa yang awak katakan kepada saya?
apa?
Adakah anda serius makan ramyeon
sambil mengabaikan saya?
Oh, saya!
Seseorang di sana...
Gi Jeong?
apa?
Kenapa mood jadi pelik?
Adakah anda tidak mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya?
apa? Adakah dia serius akan bercakap
tentang itu di hadapan Seon Ho?
Tetapi saya lakukan.
jangan. Hentikan.
Jangan... katakan.
apa?
Jangan cakap... apa-apa.
- Apa yang awak cakap?
- Jangan...
Tolong jangan cakap.
U Yeon, ada apa?
Seon Ho,
kali terakhir kita berjumpa, dia...
Jadi apa?
Apakah perkara itu?
Adakah itu salah saya?
Kemudian, adakah ini salah saya?
Hei, hantu selalu salah.
Sejak bila pengirim salah?
- Hah?
- Apa maksudnya?
Dia tidak mengendahkan mesej saya.
Oh, itu?
'Oh, itu?'
Nampak?
Anda tahu saya menghantar mereka,
dan anda sengaja mengabaikan saya, bukan?
Adakah ia sangat penting?
Ya, ia adalah penting!
Awak orang pertama
untuk mengabaikan teks saya!
Maaf.
'Maaf?'
Anda rasa 'maaf' membetulkan perkara ini?
Kenapa awak abaikan saya?
- Tisu awak...
- Ejaan awak!
- Apa?
- awak...
Ejaan anda terlalu kejam untuk dibaca.
Saya... ejaan?
Ini 'mahu mati,' tetapi anda menghantar mesej 'wana die.'
'Wana die' kan? Itulah yang saya katakan!
- Ia 'mahu mati!'
- Ya, 'wana mati!'
- Tidak, 'mahu mati!'
- Tidak.
Tidak, ia 'mahu' dengan dua ns.
[Nak, wana]
Kemudian 'I wanna see' juga menggunakan double n?
- Jelas sekali.
- Bagaimana dengan 'mahu buat'?
- Itu juga!
- Malah 'mahu tahi'?
Ya.
Kemudian,
adakah ini salah juga?
[Adakah anda benar-benar ingin mengabaikan mesej saya seperti itu?]
Yeah!
[Mereka mati? Mereka nampak]
[Saya nak jumpa awak, nak, wana]
[Masukkan istilah carian]
[Nak, wana]
[Teman lelaki dengan ejaan yang buruk]
[Saya benci ejaan buruk]
benci?
Tiga minit tamat.
Hei, Nam Gi Jeong.
Giliran awak.
Saya berhenti menjadi model!
apa?
Awak kata awak akan buat selama sebulan.
Adakah anda sudah bosan dengannya?
Saya tidak menjadi model lagi,
Saya akan menyertai sebaliknya.
Sebagai ahli
[Sebagai ahli]
Jari Roh.
Sebagai ahli?
Apa yang dia cakap?
Anda tidak suka melukis, bukan?
Hanya orang yang suka melukis boleh menyertai di sini.
Mulai hari ini, saya menyukainya.
Saya sangat suka melukis, okay?
Tidak!
Baiklah, semua orang.
Siapa yang membenarkan orang gila ini menyertai kelab kami?
Semua memihak?
Bagaimana dengan awak, U Yeon?
saya...
Teruskan!
Apakah bekalan yang saya perlukan?
Bagaimana dengan awak, U Yeon?
Hei, beritahu saya apa yang perlu dibawa.
U Yeon.
Saya telah ditakdirkan.
Semuanya hancur.
tak pelik ke?
Mengapa saya mahu menyertai kelab ini?
Saya sudah meminta maaf kerana membiarkan anda membaca.
Saya tenang, jadi saya akan menerima permintaan maaf awak dengan tenang.
Tapi kenapa?
Anda tidak peduli tentang lukisan.
Saya di sini bukan untuk melukis.
Lalu, kenapa?
Untuk mempelajari ejaan yang betul daripada anda.
Hah?
Nampaknya awak adalah orang yang paling bijak yang saya kenali.
- Hah?
- Dan awak...
awak
menghina saya.
Hei, Nam Gi Jeong.
Adakah anda membuli U Yeon lagi?
Tidak, saya tidak.
- 'Saya tidak?'
- Saya tidak buat apa-apa!
Kenapa awak semakin rapat? jauhkan diri.
Saya tak buat salah pun.
Aduh, sakit sebenarnya.
Saya serius, ia menyakitkan!
Bergerak.
Anda sepatutnya melihat wajahnya.
Ingin membalas dendam atas teks?
Beginikah cara seorang remaja berusia 18 tahun bertindak? Anak macam mana.
Balas dendam atau apa sahaja,
ini adalah kali pertama lelaki itu
menunjukkan minat terhadap seorang gadis, bukan?
Oh, ini kelakar.
Oh, ini mendebarkan.
Tetapi bukankah ia sedikit tuah dalam semua musibah?
Si bodoh itu sedang asyik dengan perkara yang bukan-bukan sekarang.
Hah?
'Bagaimana jika Seon Ho tahu?'
Rasanya anda tidak perlu risau tentang itu sekarang.
Bermakna anda tidak perlu
takut dengan dia lagi.
Oh snap, awak betul!
Dan sejak bila orang memanggil anda pintar?
Bukankah itu kali pertama anda mendengarnya hari ini?
- Betul.
- Ia agak pelik.
Dia nampaknya tidak begitu teruk.
Bagaimanapun, dia menyertai kelab itu juga.
Ajar sahaja dia mengeja dan bergaul.
Berhenti mengelak dia seperti kucing yang menakutkan.
[Menaip]
[Cik Piggy: Mari kita lupakan
masa lalu dan mulakan dengan segar!]
Wah!
Lelaki.
Kawan-kawan, semak ini.
Ini adalah gadis yang meninggalkan saya membaca 56 kali.
Rasanya meja sudah bertukar.
Pusingan 1, Nam Gi Jeong menang!
[Pertempuran 'Teks diabaikan', menang]
Saya memenangi pertempuran 'teks yang diabaikan'.
Apabila anda mendapat momentum, anda perlu meneruskan.
Saya mahu bergaul juga.
Allah tak bagi semuanya kan?
Jika wajah itu mempunyai otak juga,
dia akan mati muda dari kesempurnaan.
[Saya mahu bergaul juga. Boleh kita jumpa esok?]
Tunggu, kenapa tiba-tiba?
Ini membuat saya gila.
[Kenapa tiada jawapan?]
[Jangan beritahu saya anda fikir ini adalah cadangan tarikh?]
[Tidak, jumpa esok.]
Jangan terlalu berfikir, anda akan menjadi bodoh.
[Jari Biru: U Yeon]
Anda mendapat mesej lain?
Eh, apa sekarang...
[Jari Biru: U Yeon, sesuatu muncul
pada hari Rabu. Awak free esok?]
Ya ampun.
apa? Cepat, jawab, katakan anda bebas.
Tetapi bagaimana dengan Nam Gi Jeong?
Adakah dia penting sekarang?
Betul, dia tidak penting.
[Jari Biru: U Yeon, sesuatu muncul
pada hari Rabu. Awak free esok?]
[Ya, saya bebas esok.]
Saya terlalu sakit hari ini, jadi saya rasa saya tidak boleh pergi...
Semalam, ibu saya pergi mengambil abang saya,
dan dia belok kiri di simpang
depan kedai serbaneka itu.
Tetapi seekor anak anjing tiba-tiba berlari keluar di hadapan keretanya,
dia membelok tajam untuk mengelak,
jadi kereta itu terbabas.
Ia merempuh tiang utiliti.
Jadi sekarang dia di hospital...
Apa yang perlu saya katakan?
Hello.
- Oh, awak di sini.
- Hello.
apa? Bukankah awak datang dengan kawan?
kawan? WHO?
'Gadis hantu' itu?
Dia makan snek kacang, tekaknya bengkak,
dan dia mengalami masalah bernafas,
jadi dia pergi ke bilik kecemasan malam tadi.
Oh tidak, jadi dia mempunyai alahan kacang.
Itu mungkin berbahaya.
Betul ke?
Jadi dia ada alahan kacang?
Adakah itu benar?
Sudah tentu ianya benar.
Mengapa dia berbohong kepada saya?
Adakah anda hanya yakin
atau anda sebenarnya naif?
Tapi kenapa awak cuba bawa dia ke sini?
Saya ingin menunjukkan kepadanya
siapa yang berani mengabaikan mesej saya.
Saya mahu dia melihat dengan jelas dengan matanya sendiri.
Saya hanya mahu membawanya ke sini
untuk membuat tugasannya untuk saya.
Apa yang perlu saya pakai hari ini?
Ugh, mulut saya sangat kering.
Hei, salah seorang daripada kamu pergi dapatkan minuman.
Saya akan pergi ke tandas.
Kenapa gelap sangat di sini? Bersedia untuk menembak.
Darn, kamu punks.
Awak nak minum apa?
Saiz ini sempurna. Apa pendapat anda?
- Ya.
- Kemudian beli yang ini.
Anda juga memerlukan pensel, bukan?
Ya, betul.
Bagi pensel pula...
Oh, di sana.
Tunggu sekejap.
Oleh kerana tangan anda kecil,
ini mungkin lebih baik.
Bagaimana dia tahu saya mempunyai tangan kecil?
Pemadam?
Apabila melakukan croquis, walaupun anda melukis garisan yang salah,
adalah lebih baik untuk melukis garisan baru di atasnya.
Tiada masa untuk memadam.
Tetapi kadang-kadang anda mahu
memadamkan segala-galanya dan mula segar, bukan?
Pada masa itulah anda menggunakan ini untuk menghapuskan semuanya.
Ia adalah pemadam terbaik yang pernah saya gunakan.
- Terima kasih.
- Jangan sebut.
Berhati-hati dalam perjalanan balik.
Jumpa anda di mesyuarat kelab.
Adakah anda semua lebih baik sekarang?
awak...
Kenapa awak ada di sini...
Wah, suara awak bagus.
Awak kata awak hilang suara
makan snek kacang tu.
Tetapi
awak dulu
berbohong?
Hei!
Song U Yeon.
Hei, awak!
Song U Yeon!
Hei.
Pemadam.
Mengapa anda berlari begitu pantas?
Hei.
Hei, awak memang kelakar.
Anda sentiasa mudah takut,
tetapi mengapa anda bertindak seperti ini sekarang?
Anda tidak takut sama sekali?
Awak suruh saya jangan takut!
Hei, anda hanya mendengar separuh daripada apa yang saya katakan?
Saya kata jangan takut melainkan awak buat salah.
Tapi awak buat salah saya!
Awak tipu!
Anda juga pernah melakukannya!
Mengabaikan mesej saya!
Awak terus salahkan saya.
Betul ke? Adakah saya salah?
Kalau awak tak nak jumpa saya,
awak sepatutnya cakap begitu sahaja.
Kenapa awak berbohong?
Jika anda akan berbohong,
sekurang-kurangnya jangan tertangkap!
Awak kata awak nak kita serasi!
tidak,
Saya tarik balik tawaran saya untuk berkawan!
- Apa?
- Anda sangat mementingkan diri sendiri.
Menjeling menakut-nakutkan pada orang tanpa apa-apa.
Awak suka menakutkan saya?
Sekarang saya memikirkannya,
bila kita jadi kawan?
Saya tidak tahu mengapa saya perlu berbuat baik dengan awak.
[Petikan: Mengapa kamu berbohong?]
[Kalau awak tak nak jumpa saya,
awak sepatutnya cakap begitu]
Kalau awak tak nak jumpa saya,
awak sepatutnya cakap begitu sahaja.
Kenapa awak berbohong?
Jika anda akan berbohong,
sekurang-kurangnya jangan tertangkap!
Awak kata awak nak kita serasi!
Tidak, saya tarik balik tawaran saya untuk berkawan.
Oh, ayuh.
Saya mati kerana awak.
[Jari Roh, Pertemuan Ketiga]
Adakah mereka...
Adakah mereka bergaduh?
Mereka asyik berlagak pelik semasa mesyuarat tadi.
Nah, saya tidak tahu.
Ya ampun, anak-anak ini...
Saya mahu berkelah
dengan mereka buat kali pertama dalam beberapa ketika,
tetapi lelaki kecil ini
benar-benar merosakkan suasana.
Apa masalah awak, serius?
Patutkah saya membuat awak menangis, sebenarnya?
Hei, Nam Gi Jeong.
Saya memberitahu anda untuk tidak datang ke mesyuarat.
awak! Keluar sekarang!
- Apa ini?
- Keluar dari sini, kamu punk.
- Tunggu sebentar.
- Adakah anda gila?
Anda merosakkan suasana SF kami yang damai.
Saya tidak akan memaafkan awak untuk ini.
Adakah anda wira dunia atau sesuatu?
Hei, keluar!
Tidak tahu apa yang berlaku antara kamu berdua,
tetapi berbaik sangka jika kamu bergaduh.
Geu Rin tidak salah,
dan anda merosakkan mood kelab.
Saya akan beri awak sepuluh minit.
Orang berkembang melalui pergaduhan, bukan?
Dan begitulah persahabatan semakin erat.
Sejujurnya, saya sentiasa bergaduh
dengan Koo Seon Ho pada usia itu juga.
Awak dah kawan sejak sekolah menengah kan?
ya. Saya secara praktikal membesarkannya.
Cakap betul.
Saya yang membesarkan awak.
apa yang awak cakap ni?
Jadi persahabatan antara lelaki
dan perempuan boleh wujud, ya?
Tidak ada yang namanya kawan
antara lelaki dan perempuan.
kenapa tidak Kami di sini, saya dan Koo Seon Ho.
Kamu berdua telah bercium, kan?
Oh, unnie!
Tengok Seon Ho.
Dia sangat kacak.
Jika saya jadi awak, saya akan dating dengan dia cepat
sebelum seseorang mencurinya.
So Geu Rin, adakah anda tidak pernah
melihat Seon Ho sebagai seorang lelaki?
Sumpah, bukan sekali pun.
Kami adalah besties tulen yang super duper.
Jangan percaya perbuatan 'super genuine' itu.
Siapa tahu apa yang akan berlaku seterusnya.
Ugh, mengecewakan! Hei, Koo Seon Ho.
Katakan sesuatu.
Saya jumpa jawapannya.
Bagaimana dengan awak?
- Apa?
- Awak tanya kenapa saya perlu kekal kawan dengan awak.
Saya telah berfikir selama beberapa hari, dan saya memikirkannya.
Itu sebenarnya bukan soalan...
Awak terus buat saya
berfikir tentang perkara.
- Apa?
- Adakah ejaan yang betul 'wana'
atau 'mahu,' awak buat saya berfikir.
Saya hidup tanpa berfikir sehingga sekarang.
Tetapi anda terus membuat saya berfikir tentang perkara-perkara.
Lihat, walaupun sekarang
Saya sudah berhari-hari memikirkan
kenapa saya perlu bergaul dengan awak.
Adakah anda benar-benar tidak pernah memikirkan perkara ini sama sekali?
- Tidak.
- Jangan risau?
- Tapi awak teruk belajar.
Tidakkah itu membuatkan anda tertekan?
Ibu bapa anda tidak berkata apa-apa?
Mereka tidak pernah menyebutnya.
Betul ke?
Kenapa mereka tidak?
Untung awak.
Hei.
Apa kata ibu bapa anda?
Anda berada di tempat teratas dalam kelas.
Tidakkah ibu bapa anda terlalu menuntut?
Saya tak pandai pun.
Rata-rata sahaja.
Hei, adakah mendapat purata lebih baik?
Bagaimanapun, saya telah mengatakannya.
Kenapa saya perlu kekal berkawan dengan awak.
Sekarang cari alasan anda sendiri.
Saya minta maaf kerana saya menipu hari itu.
Mari kita jadualkan semula pertemuan kita yang terlepas.
Lihat, lihat, lihat.
Lihat, anda melihat ini, bukan?
Gadis yang tidak mengendahkan mesej saya
meminta untuk berjumpa dahulu.
Pusingan ini juga, saya, Nam Gi Jeong, menang!
Dah bagitahu!
Saya akan menang!
Dia gila.
- Pasti.
- Saya menang!
Saya, Nam Gi Jeong,
tidak akan pernah kalah!
Hei! Tengok saya.
Hei, saya berkata lihat!
Cik Piggy.
Hah? Mari kita semak perkara itu.
apa khabar?
Hei, apa yang awak buat?
saya bosan.
Shh.
Hei, jom lepak.
kenapa?
Adakah ini restoran kegemaran anda?
Ya, tempat ini menakjubkan.
Saya akan menjangkakannya.
- Wah.
- Terima kasih.
Semak ini.
Saya boleh makan fishcake ini dalam satu gigitan.
- Mulut saya besar.
- Ia mungkin panas.
- Oh, panas.
- Hei.
Awak okay?
Potong dengan merokok.
Ya ampun, awak takutkan saya.
Awak di sini, Ye Rim.
Kenapa lambat sangat?
- Lihat ini.
- Apa ini?
Semasa menyusun gambar saya,
Saya dapati gambar rayap kereta bawah tanah yang kami bincangkan.
Gila kan?
Anda masih melakukan ini?
Jadi tidak matang.
Apa masalahnya? Ia hanya gurauan.
Kenapa awak sangat down?
Apa yang berlaku?
Tiada idea. Entahlah, mungkin dia ada teman wanita.
Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
tak boleh. Serius?
Awak kata lelaki itu comel
menjadi single kekal.
Hei.
Apa yang awak cakap tadi?
'Lelaki itu'?
Tunggu, awak cuma...
Park Lee Jin.
Anda telah menimbulkan beberapa saraf, ya?
Dulu masa sekolah menengah,
awak langsung tak boleh pandang mata saya.
Tetapi sekarang, kerana saya bersikap baik dengan awak,
awak fikir saya sasaran mudah?
- Maaf.
- Ugh, kenapa tegang sangat?
Saya beritahu awak, jaga mulut awak, Lee Jin.
mulut sial kau ni.
Mulut itu masalahnya.
Ye Rim, awak sejukkan.
Ratu drama ni selalu buat macam ni.
[Gi Jeong, apa yang awak buat?]
Apa sebenarnya yang kita lakukan hari ini?
- Hah?
- Nah, kami makan tengah hari,
pergi ke kedai buku, kemudian ke bilik permainan.
Tunggu, apa yang awak nak buat dengan saya lepas ni?
Awak yang ajak jumpa hari ni.
apa?
Nah, itu benar, tetapi...
Ini mengarut.
Hei, dari apa yang awak cakap...
Apakah ini?
Adakah ini tarikh atau sesuatu?
Awak nak dating dengan saya?
Adakah awak suka saya?
apa yang awak cakap ni?
Kenapa saya pergi dating dengan awak?
Hei, jangan cakap macam tu lagi,
atau saya akan fikirkan lagi
kenapa saya perlu pergi dating dengan awak.
Jadi jangan tanya soalan secara rawak.
Ini bukan soalan.
Awak tak tanya saya kan?
Apakah markah Korea anda?
Ia bergantung pada hari,
tetapi saya menyimpannya antara rendah hingga pertengahan 40-an.
- Selamat datang.
- Anda telah menimbulkan beberapa saraf.
Dia fikir dia siapa?
Cukuplah. Nak minum?
Saya akan makan americano ais.
sama.
Saya akan minum tiga minuman ais
dan satu daripada ini, sila.
Masukkan kad anda di hadapan.
Semua siap. Saya akan telefon apabila bersedia.
Terima kasih.
Jom pergi sekarang.
Pergi mana?
Duduk.
Anda fikir anda lupa apa yang saya katakan,
tetapi anda tidak melakukannya.
Kenapa awak berpura-pura seperti awak lupa?
Jangan takut.
Awak tak buat salah pun.
Apa yang paling anda kesalkan pada hari itu?
Berundur ke bawah.
Awak menjeling saya lagi kan?
Tidak, hanya melihat.
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
Saya hanya fikir warna itu kelihatan cantik.
Dia kata warna awak nampak cantik.
Saya berkata demikian kerana saya takut dengan mereka,
ia bukan apa yang saya maksudkan sebenarnya.
Puas hati, Cik?
Wah, dewi muncul.
- Hebat.
- Saya boleh menghantar ini dalam talian, bukan?
Hakikat bahawa saya tidak dapat berkata apa-apa
walaupun selepas berakhir seperti itu,
itu yang paling saya kesalkan.
Jom ke bilik air.
Saya perlu membetulkan solek saya.
Bagaimana jika minuman muncul kemudian?
Kami akan mendapatkannya kemudian atau sesuatu.
Pergi selesaikan semuanya sekarang.
Tidak, saya tidak akan.
- Pergi dan beritahu mereka segala-galanya.
- Saya tidak mahu.
Saya tidak akan bersuara pula.
Apa beza dulu dan sekarang?
Saya betul-betul di belakang awak.
Hah?
awak lagi?
Saya rasa kami benar-benar bersambung ke bilik mandi.
Tiada solek hari ini, rugi?
Kenapa awak tidak mekap awak?
Adakah anda tidak suka solek yang saya lakukan kali terakhir?
Hei.
mengabaikan saya?
Lelaki.
Dia sudah gila.
dengar tak?
Adakah anda pekak?
Awak cuma nak saya mekap awak semula, ya?
Baiklah, kali ini,
Saya akan menjadikannya lebih cantik daripada kali terakhir.
Datang ke sini.
Lihat ini?
Awak baru pukul saya?
Ya.
'Ya'?
Apa yang awak cakap tadi?
Ada apa dengan mata itu?
Awak menjeling saya?
Ya.
kamu semua
tak patut hidup macam ni.
Hei, kalah! Kembali ke sini?
Hei, kalah.
Siapa tu? Seseorang yang anda kenali?
saya tak tahu.
Anda tidak tahu? jom pergi.
Semua orang memerhati. Potonglah.
Hei, dia tidak akan datang.
Ah, beg saya.
Ah, itu terasa sangat baik.
Ia bukan sesuatu yang istimewa, bukan?
Ya, tidak ada apa-apa.
Mengapa saya tidak boleh melakukan ini sebelum ini?
Hari ini adalah hari yang paling memuaskan dalam hidup saya.
Betul, teruskan buat itu.
Katakan semua yang anda ingin katakan.
Menyumpah apabila anda marah.
Lain kali saya akan ajar
cara mengutuk yang betul. Okay?
Okay.
Okay, jom pergi.
Cepatlah!
Ya.
Hello.
Bigfoot, awak okay?
Anda berasa baik hari ini, ya?
Bilik kuning, tolong.
Bigfoot, bimbing dia.
Adakah terdapat tempat seperti ini?
Bigfoot, mari kita pergi.
Terasa seperti melangkah ke kisah dongeng.
Buku cerita dengan dunia kertas berwarna-warni.
Kerja bagus, Bigfoot.
[Jari Roh, Pertemuan Keempat]
Baiklah, tamat tiga minit.
apa?
Mengapa anda melukis dengan baik?
Okay, okay. Saya tidak akan ketawa.
Tunjukkan lukisan awak.
- Jangan ketawa.
- Faham.
Hei, tiada muka.
Walaupun masa yang singkat,
mata, hidung, dan mulut adalah penting.
apa? Kali terakhir huru-hara.
Sekarang mereka begitu rapat?
Mereka kanak-kanak.
Pada usia itu, anda boleh mencium
dan masih berkawan.
Unnie.
Mengapa terus membawa ciuman sejak kali terakhir?
Pegang pensel macam ni.
Anda melukis but dengan baik.
- Betul ke?
- Ya, agak.
Hei, saya tidak boleh membiarkan slaid ini,
lain kali apabila saya mempunyai masa,
Saya akan mengajar anda tentang lukisan, bagaimana itu?
U Yeon.
Bagaimanakah anda menyukai buku croquis?
Adakah ia baik?
Ya, garisnya sangat berani dan saya menyukainya.
Terima kasih kerana memilih yang begitu baik.
Bigfoot.
Apa itu?
Wah, nampak sedap.
terima kasih.
Sila makan.
Di sini.
- Saya tidak akan memakannya.
- Kenapa?
saya tak tahu. Perut saya rasa mual dan pelik.
Awak makanlah.
Hei, awak punk! Perlahan.
Apa masalah dia?
Hampir tidak ada yang tinggal. Adakah anda memonopoli semuanya?
Kongsikan.
teman lelaki awak?
Tidak, cuma minta saya ambil minuman.
Wah, Mint kami di sini agak popular, ya?
Beritahu saya mengenainya.
Saya mati letih.
Sama di sini.
Dapatkan beberapa ini.
Saya akan menerima panggilan ini dan segera kembali.
Teruskan.
Siapa kata apa-apa?
Saya kelaparan, kelaparan.
Unnie, patut ke saya kenalkan awak dengan junior yang saya kenal?
Nah, lebih baik bertemu secara semula jadi.
Hah? Hello?
Ya.
Ada ralat dalam komputer?
Bagaimana dengan projek kami?
Pertama, bertenang dan terangkan perlahan-lahan.
Ya, kira-kira 20 minit?
Kemudian saya akan menuju ke bilik jabatan sekarang.
Lebih kurang 20 minit?
Ya.
Okay, faham.
awak bercakap dengan siapa?
Hei.
Nam Geu Rin, awak okay?
Hei, walaupun anda mendakwa tidak melihat saya sebagai seorang wanita,
Saya masih wanita!
saya akan pergi.
Hanya lukiskannya sebesar mungkin.
apa salahnya
Sesuatu berlaku di luar?
Saya perlu pergi menguruskan sesuatu di sekolah.
Projek berkumpulan?
ya.
Saya masuk dulu.
Balik dengan selamat.
Sebagai.
ya?
Jika anda berasa sedih, patutkah kami
menghantar anak-anak pulang dan mengambil minuman?
Tidak, saya perlu pergi mengajar Koo Seon Ho pelajaran.
Saya akan pergi.
Saya akan pergi juga. Jumpa lagi minggu depan.
Saya juga, kemudian.
Awak kejutkan saya.
Adakah anda tidak pulang ke rumah?
Nah, saya sudah makan.
Hah? Apa ini?
Bukan di sini juga?
Eh, kedekut punk tu.
[Koo Seon Ho, awak punk!]
Kepada awak, ialah Nam Geu Rin
seorang perempuan?
[Myeong Hun: Saya suka awak]
teman lelaki awak?
Tidak, cuma minta saya ambil minuman.
Bagi saya, awak perempuan.
Itu masalahnya.
Mengapa terus mengikuti saya?
Ada sesuatu untuk dikatakan?
Hei, kenapa awak...
♫ Beritahu saya, anda sudah tahu ♫
♫ Anda tahu betul apa yang saya cuba katakan ♫
Adakah anda suka Seon Ho?
adakah anda
Kenapa saya tak boleh suka Seon Ho?
Tunggu, awak suka Seon Ho?
Jadi itu sebabnya awak kecewa?
Itu sahaja, kemarahan, kemarahannya.
Atau marah sebab dia sukakan U Yeon.
Anda berdua sebenarnya kelihatan baik bersama.
Tiada lelaki yang baik dalam hidup saya.
Jom cuba sekali sebelum mati, girl crush.
apa? Ini sepatutnya
konsep girl crush!
Anda kelihatan comel dalam apa sahaja.
Berapa lama anda telah merenung bab ini?
Apa yang membuat anda begitu gementar sepanjang masa?
Hanya berani.
U Yeon.
Saya akan simpan
sendiri perasaan saya terhadap dia seperti dulu.
Berhenti risau.
Berhenti menghancurkan secara senyap-senyap.
sial!
Buka mata anda!
Maaf.
Anda memakai pakaian sampah, kalah.
- Sial.
- Sangat menjengkelkan.
Tepat sekali.
Kelas 3 kalah pun takkan pakai
macam tu kan?
Hei!
Apa!
Adakah dia gila?
- Hei, hentikan dia.
- Tunggu, tahan.
Jangan hidup macam tu.
faham?
Maaf.